PAUL & TINA TROUWSITE - SCHONE COMPLETE VERSIE

In deze map zitten:
- index.html
- bedankt.html
- assets/paul-tina-kleur.jpg
- netlify.toml
- NETLIFY-STAPPEN.txt

Belangrijk:
- Er is geen chatfunctie meer.
- Er is geen foto-upload meer.
- Foto's en tekst voor de trouwkrant gaan per mail naar info@paul-tina.nl.
- De formulieren hebben geen honeypot/spamveld meer.
- De formulieren sturen na verzending door naar bedankt.html.

Formulieren op de site:
1. aanmelding-dag
2. cadeau-tip

Trouwkrant:
Gasten mailen foto's en tekst naar:
info@paul-tina.nl
Onderwerp:
Trouwkrant Paul en Tina

Netlify:
1. Upload alle bestanden naar GitHub.
2. Commit changes.
3. Netlify > Deploys > Deploy project without cache.
4. Controleer of Forms de formulieren herkent.
5. Zet meldingen aan naar info@paul-tina.nl:
   Project configuration > Notifications > Form submission notifications


AANPASSING TEGEN SPAM
- De formulieren hebben nieuwe namen gekregen:
  1. aanmelding-dag
  2. cadeau-tip
- Verwijder in Netlify eventueel de oude formulieren:
  iets-doen-op-de-dag
  cadeau-idee
- Test met echte tekst, geen willekeurige letters. Netlify zet korte testjes zoals 'asdf' vaak onder spam.
